ॐ श्री परमात्मने नमः
(917 मिनट का सत्संग)
[{गीता प्रकाशन, गोरखपुर से प्रकाशित पुस्तक - सत्संग के अमृत कण पृष्ठ -125 }]

दिनांक- 14-11-2001
 प्रातः - 5 गीता भवन

🌹कृपा - कृपा - कृपा🌹

🙏भगवान की कृपा से अपना काम बन रहा है, कृपा का रखो भरोसा! अपने को सामग्री बहुत बढ़िया मिली है,उसके अनुसार अपना जीवन बनाओ!🙏
   
🏵️ भगवान को याद करना और सत्संग करना!सत्संग तो हमारा जीवन है,जीवन है!सत्संग से लाभ बहुत होता है! संतो की कृपा है,धर्म की कृपा है और सत - महात्माओं की कृपा है,शास्त्र की कृपा है, सब कृपा है! कृपा से लाभ होता है! कल्याण करने के लिए कृपा है! इस वास्ते कृपा का तो रखो भरोसा और  करो उत्साह से काम! कृपा से होगा हमारा तो काम!
    सत्संग मिलता है,कृपा से! रामजी कृपा करते हैं तब सत्संग मिलता है!ये कृपा है!कल्याण होगा कृपा से! 🏵️
     🌺✓✓मेरी लिखाई हुई पुस्तक में,मेरे को आनन्द आता है!बहुत बढ़िया है! कबीर मेरे विवाह का , मैं हीं गाउ गीत! आपके जचे चाहे ना जचे,वो आपकी मर्जी है!हमारे तो ऐसा है!✓✓
      मनुष्य शरीर मिला है,उसको सर्टिफिकेट मिल गया,मुक्ति का! भगवान की तरफ से अधिकार पत्र मिल गया! ऐसा मौका मिलता नहीं है हरेक को!सत्संग असली मिल जाय,बस!
  तीन चीज दुर्लभ है --- 
1,मनुष्य शरीर 2,मेरा कल्याण हो,ये दुर्लभ 3,और फिर अच्छे संत,बताने वाले मिल जाय!
   तीन मिल जाय तो ---- (बेड़ा पार है )बस!

   तो ये कृपा से मिलता है! तो अपने को मौका मिला है! दो चीज मिल गई!अब तीजी भगवान की कृपा से मिल जाएगी!
    भगवान की कृपा से भक्त भी मिल जाएगा,संत भी मिल जाएगा!उसकी कृपा से ---- मिलेगा ,मिलेगा,मिलेगा!कृपा का रखो भरोसा!🌺
          🌻अपने खुशी, आनन्द मनाना चाहिए कि हमारे को बढ़िया चीज मिली है! सामग्री बहुत बढ़िया मिली है,अपने को!इस सामग्री के अनुसार अपना जीवन बनाओ! गीता के अनुसार जीवन बनाओ अपना! गीता कृपा कराती है!
     सत्संग की बातें समझ में आती है,ये रुचि होती है,मनुष्य शरीर मिला है ये भी कृपा है!भगवान की कृपा से काम बन रहा है!
       हरि से लगे रहो भाई,तेरी बिगड़ी बात बन जा ई,रामजी से लगे रहो भाई!🌻
    🏵️दुख में,सुख मे भी, कृपा है!अब जो कुछ घटना घटती है,उसमे भी कृपा है !
🙏( विचित्र भाव)🙏
 👇
 कभी  - कभी मालूम होता है कि भगवान पीछे ही पड़ गए!
पिंड कोनी छोड़े!भगवान पीछे ही पड़ गए!।  
           👉सत्संग कराओ! बढ़िया - बढ़िया बातें,अच्छी - अच्छी सुनाओ! सुनना नहीं चाहे तो भी सुनाओ!लारे लग गया भगवान!👈
  अब कैसे पिंड छुड़ावें ,बताओ🏵️

 [{परम श्रद्धेय स्वामीजी श्री रामसुखदास जी महाराज के मुखारविंद सेभगवान की कृपा का रखो भरोसा सत्संग सुने }]
       नारायण!नारायण!